Regole generali:

1.	I giocatori sono obbligati a pescare una
carta ogni turno, a meno che decidano di
chiamare: “DUGONGO”.

2.	Se durante il proprio turno un giocatore
decido di chiamare: “DUGONGO”, non può pescare
o scartare altre carte; seguirà alla chiamata
un ultimo giro in cui parteciperanno solo gli
avversari.

3.	Se un giocatore decide di scartare una
coppia formata da due carte di valore
differente, mantiene entrambe nel proprio mazzo,
terminando il turno senza la possibilità di
scartare.

4.	Il gioco termina anche nel caso in cui un
giocatore finisca le carte in proprio possesso
scartandole tutte.



