Modalità di gioco:

ogni giocatore ha a disposizione 6 carte girate
di dorso, di queste ne conosce solamente 2, che
ha avuto la possibilità di guardare e
memorizzare per 5 secondi.
Ad ogni mano ciascun giocatore pesca e guarda,
senza mostrarla, una carta; che può decidere di
scartare o aggiungere girata di dorso al proprio
mazzo. In alternativa può utilizzare la carta
pescata per scartare una delle sue carte con il
medesimo valore. (È possibile formare coppie
anche carte che non si conoscono, perché coperte,
con il rischio però di non creare una coppia; in
questo caso si conclude la mano senza scartare)
Al termine del turno di ogni giocatore, gli altri
hanno 5 secondi per scartare eventuali carte in
loro possesso dello stesso valore dell’ultima
scartata.
Il gioco si conclude quando terminano le carte da
pescare, oppure, quando uno dei giocatori chiama:
“DUGONGO” durante il proprio turno, si completerà
un ultimo giro e poi si scopriranno le carte, il
vincitore sarà il giocatore con il minor punteggio
in mano.